Ren, gusto kita.
Pasensya na. May girlfriend na ako.
Kasintahan mo ba ito?
Puro prangka at malamig lang ang itsura ni Ren. Mabait naman talaga siya sa puso.
Patuloy mo pa rin ba akong magiging kaibigan kahit ano pa man ang mangyari?
Nagpapanggap na parang walang nangyari sa pagitan ninyo ni Ninako?
Walang nagsasabi niyan na "mabait".
Hindi ka ba naiinis na patuloy ko pa ring nagkakagusto kay Ninako?
Hindi ka patas sa akin ngayon.
Kapag may crush ka na katulad ko, makukuha mo rin 'yan.
Pasensya na, hindi ko na ulit gagawin 'yon.
Huwag kang magtago sa akin.
Sa tingin ko wala na siya ngayon.
Salamat.
Ren?
Kami na ni Ando ang bahala sa iba pang gawain dito.
Bakit mo ako sinimulang iwasan?
Kung naiinis ako sa'yo, sabihin mo lang.
Oo, ikaw nga.
Ah, sige.
Kung ganoon, hindi mo na ako kinailangang tulungan.
Pwede mo naman akong iwan na lang doon.
Lalo na kung hindi na tayo pwedeng maging magkaibigan.
Nakita mo ba si Ninako sa paligid?
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Nabangga mo ba siya?
Ayos lang ba siya...?
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Hinalikan ko siya.
Pero sa noo lang.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na hindi siya katulad ng ibang mga babae mo?
Alam kong hindi.
Kaya naman napigilan ko ang sarili ko, at hinaplos ko na lang ang noo niya.
Pinigilan ko ang sarili ko, ha?
Pero pinagsisisihan ko ang padalos-dalos kong pagkilos.
Ang tanga-tanga naman ng Ninako Kinoshita na 'yan.
Grabe, bakit pa siya magtitiis sa lalaking tumanggi sa kanya?
Alam ko, 'di ba? Talagang iniisip niya na espesyal siya.
Pinaglalaruan lang niya ang puso niya.
At talagang binibili niya ito!
- Hindi tayo mabibigo sa mga panlilinlang niya.
- Tama.
Dapat niyong tingnan ang inyong mga sarili kapag naninira kayo ng tao.
Wala akong pakialam sa ginagawa mo, o sinasabi mo tungkol sa akin.
Pero puwede mo bang iwan si Kinoshita?
Pangako ko na mananatili akong malayo sa kanya.
Kaya mo ba ako iniiwasan?
So hindi ako gugulohin ng mga babaeng 'yun?
- Ano ba 'yan...
- Bitawan mo.
Kung gusto mo pa akong itulak, sige lang.
Hindi ako basta-basta susuko.
Huwag mong hayaang masira ng mga taong ganyan ang pagkakaibigan natin. Mali lang 'yan.
Kinoshita.
Ang weirdo mo talaga.
May natuklasan akong isa pang dahilan kung bakit ko siya nagustuhan.
Pasensya na po sa nangyari kahapon.
Pasensya na talaga. / Pasensya na talaga.
Ang gaan ng loob ko ngayon.
Pinatawad ka na.
Salamat. May nangyari bang maganda sa iyo?
Masasabi mo iyan.
Hayaan mong hulaan ko. Nagkaayos na kayo ni Ren?
Paano mo nasabi?
Dahil gusto kita.
Hindi 'yan dapat biro-birohin.
Opo, ​​ginang.
Magkikita tayo muli.
- Umaga.
- Magandang balita, Ninako!
Opisyal nang magkasintahan sina Sayuri at Daiki!
Talaga?
- Binabati kita!
- Binabati ko kayong dalawa!
Paano nangyari 'yan, Daiki?
Ito ay nakamamatay na magaspang.
[28/100 puntos]
[Episode 3]
Kinoshita?
Ren.
Nag-aaral ka? Pero katatapos lang ng midterms.
Kailangan kong kumuha ulit ng pagsusulit sa matematika. Medyo mababa ang nakuha kong marka.
Seryoso? Ganito rin.
Tuturuan ako ni Ren nang kaunti. Pwede ka bang sumali sa amin?
Kaya ko ba?
Sige, wala akong pakialam.
- Salamat ulit, pare.
- Kahit kailan.
Manabu Miyoshi ng Unang Baitang, Ika-7 Baitang.
Pumunta kayo sa opisina ng komite.
Naku, nakalimutan ko na 'yan. Magsimula na kayong dalawa nang wala ako.
Paano kung mabigo ulit ako, kahit na matapos ang lahat ng tulong mo?
Hindi mo magagawa. Hindi sa ilalim ng aking pagbabantay.
Nahihirapan ka bang lutasin ang equation na iyan?
Nakikita mo ba kung paano mo nakuha ang tatlong punto ng tatsulok
mula sa nakaraang tanong?
Ngayon, gagamitin mo ang Batas ng mga cosine
para malaman ang "x"
sa "x-squared plus x minus 12 equals 0".
Kapag nalutas mo na iyan, saka...
Teka, nasagot mo na ang tanong.
Ren, mahilig ka ba sa matematika?
Gustung-gusto ko ito.
Sana masabi ko rin ang parehong bagay.
Naku, nakalimutan kong nasa library pala tayo.
Ayos ka lang. Tayo lang ang nandito ngayon.
Para kang diyos.
Sumikat ang araw sa iyo, para bang binibigyan ka ng isang halo.
Nakakita ka na ba ng diyos dati?
Oo nga. Ang diyos ng matematika ay nakaupo sa harap ko ngayon.
Ano ba 'to?
Ito ang mga pagkakataong hinihiling ko na sana'y bumagal nang kaunti ang oras.
At iyon lang sana ang gusto ko.
Ayan na!
Pareho kaming nakakuha ng mataas na iskor!
Utang namin ang lahat ng ito sa iyong pagtuturo. Salamat, Ren.
Tumulong lang ako. Ang iyong pagsusumikap ang tunay na nagbunga.
Sa wakas, wala nang mga sesyon ng pag-aaral.
Mahaba ang linggong iyon.
Tungkol diyan, may pabor akong hihingin sa inyong dalawa.
Maligayang pagdating. Isang upuan para sa dalawa?
[Kyoichi Miyoshi]
- Malapit nang magbubukas ng cafe ang pinsan ko,
- Dito lang.
at naghahanap ng mga part-timer na tutulong sa grand opening.
Maligayang pagdating!
Magtrabaho nang part-time sa isang cafe? Mukhang masaya!
Wala rin akong pakialam kung tumulong ako.
Talaga? Salamat sa inyong dalawa!
Nagawa ko ring i-recruit si Takumi.
Paparating na.
Ano?
Ayos ka lang? Dahan-dahan lang, at huwag mag-panic.
Oo, salamat.
May mga baso akong walang laman!
Pareho kayong kahanga-hanga ngayon.
Puro papuri lang ang ibinigay ng may-ari sa inyong dalawa.
Sabi niya, ang husay mo sa pagseserbisyo ay walang kapintasan.
Hindi naman malaking problema iyon. Mahilig naman talaga ako sa lahat ng bagay, kung tutuusin.
Sabi ng lalaking nasangkot sa problema dahil sa mas mahabang pahinga.
Pero sinabihan din akong ngumiti nang mas madalas.
Lahat tayo ay may mga landas na dapat tahakin.
Papunta ako rito.
Papunta ka ba para bisitahin si Mayuka?
Oo.
Magkikita tayong dalawa bukas.
- Oo.
- Magkita tayo.
Bakit hindi na lang subukan ulit? Umamin ka, at matatalo ka.
Siguro ibibigay na nito sa iyo ang closure na kailangan mo.
Gusto ko kung ano tayo ngayon.
Ayos lang sa akin na itago ang mga nararamdamang ito sa sarili ko.
Pinipilit mo lang kumbinsihin ang sarili mo.
Sa tingin mo ba talaga ayos lang sa iyo na walang matanggap na kapalit?
Ituloy mo lang 'yan, at sa huli ay maghihiwalay din kayo.
Bakit mo naman sasabihin 'yan?
Hindi iyon ang desisyon mo.
Kumusta ang unang araw mo sa part-time na trabaho?
Medyo naging abala, pero masaya.
Masarap pakinggan 'yan.
Ganun din ang trabaho ni Ninako, 'di ba?
Oo. Pati sina Manabu at Ando.
Bakit mo tinatanong?
Walang totoong dahilan.
Hindi ko akalain na kukuha ka ng part-time na trabaho.
Hindi ka naman interesado sa isa dati.
Naisip kong mag-ipon para may mapuntahan tayo pagkatapos ng mga exam mo.
Nakikita ko.
Amoy taglamig na, 'di ba?
Talaga? Wala naman akong ibang amoy.
Maniwala ka sa akin, oo.
Anong ginagawa mo?
Ibinibigay sa Direktor ang kanyang pagkain.
Palaging tumatambay dito ang pusang ito.
[Direktor]
Tinatawag mo ba ang pusang ito na "Direktor"?
Oo. Na-promote siya mula sa "Manager" noong isang araw lang.
Noong una, isa lamang siyang "Empleyado",
ngunit sa kung paano siya tumaba,
Kailangan ko siyang tawaging "Direktor".
Wala pang nakaakyat sa hagdan ng karera nang kasing bilis niya.
Kaya isa siyang tunay na career cat, 'di ba?
Ano ang tawag mo sa pusang ito?
Tinatawag ko siyang "Yama na Suweldo".
- Kung gayon, marami pa siyang dapat gawin.
- Ngayon ko lang nakitang kumilos nang ganyan si Ren.
Sa tingin mo ba gusto ni Ren...
Hindi ka pwedeng mag-assume ng kahit ano, lalo na sa mga ganoong bagay.
Isa pa, may kasintahan si Ren na mahalaga sa kanya.
Huwag mong haluin ang kaldero, at lalo lang gugulo ang buhay niya.
Oo, hindi ko gagawin.
Narito na ang iyong tanghalian.
Maraming salamat.
Ano ang tanghalian ngayon?
Oras na para maghukay.
Pareho rito.
Ang sarap niyan!
Natutuwa akong marinig ito.
- Sayuri.
- Oo?
Palagi kitang pinahahalagahan na dinadalhan mo ako ng tanghalian,
pero hindi ba nakakapagod?
Hindi naman.
Isa pa, gusto kong kumain ka ng higit pa sa tinapay araw-araw.
Mahal kita, Sayuri.
Bigla na lang 'yon nanggaling sa kung saan.
Ngayon ko lang napagtanto na hindi ko pala nasabi sa iyo nang maayos.
Ngayong naisip ko na,
siguro magsisimula na ulit akong magdala ng tanghalian.
Bakit ganoon?
Sabi ng tatay ko may gusto raw siyang makilala namin.
Malamang, ito na ang babaeng gusto niyang maging bago niyang asawa.
Ano ang nararamdaman mo roon?
Kung gusto ng tatay ko na magpakasal ulit, susuportahan ko siya.
Ang problema ay ang kapatid kong babae.
Sa tingin ko naniniwala pa rin siya na maaari pang buuin muli ang pamilya .
Kaya kapag iniisip ko ang nararamdaman niya, hindi ko maiwasang mag-alinlangan nang kaunti.
[Kulay ng Kuko, may bagong polish ngayon!]
Gusto mo ba ng tsokolate?
Pumili ka.
Kung gayon, kukunin ko ito.
Ano?
May kakaiba sa lalaking kumakain ng matatamis.
Parang pagpunta sa cafe, at paghahati ng cake kasama ang boyfriend ko?
Pangarap ko 'yang date na 'yan!
Naiisip ko na mas marami pa akong masasaktan,
at kahit pagalitan ako ng nobyo ko,
hahatiin pa rin niya ang bahagi niya.
Mukhang ang saya-saya mo.
Ganyan ba ang ginagawa mo kay Mayuka?
Hindi madalas kumakain ng matatamis si Mayuka dahil sa kanyang trabaho.
Kaya hindi, sa palagay ko ay hindi.
Nakikita ko.
Pinipilit ko pa ring huwag kumain ng matatamis kapag malapit sa Mayuka.
[Kulay ng Kuko, may bagong polish ngayon!]
Pasensya na kung nagsalita ako nang wala sa linya noong isang araw.
Ito ay isang maliit na handog pangkapayapaan lamang.
Mabuti naman.
Salamat.
Si Ren ba ang una mong crush?
Kumusta ang unang crush mo?
- Akin?
- Oo.
Ang una kong crush ay...
isang babaeng nakarelasyon ko noong ikalawang taon ko sa middle school.
Talaga? Ano ba ang hitsura niya?
Siya ay isang tusong babae.
Lumabas lang siya kasama ko
ang mapalapit sa lalaking ito na mas gusto niya.
Malapit kaming magkaibigan, kami ng lalaking iyon.
Huwag kang magmukhang galit.
Sa huli, ako pa rin ang mas may kasalanan dito.
Nang malaman kong ginagamit lang pala ako,
Iniwan ko na lang siya. Hindi ko man lang sinubukang makuha ang loob niya.
Isa akong masamang lalaki, na hindi na kailanman sineryoso ang mga babae simula noon.
Kaya nga ako nagdesisyong magbago.
Gusto ko talagang magsikap sa pagkakataong ito.
May crush ka ba?
Kasalukuyan kong nararanasan ang pangalawang tunay na karanasan sa pag-ibig.
Naku, wala akong ideya.
Swertehin ka.
Susuportahan mo ako?
Siyempre.
Iyon ang pinakamalakas na salitang narinig ko ngayon.
Aalis na kami.
- Magkaroon ka ng magandang araw.
- Magkita tayo.
Ha? Tapos ka na ba para sa araw na ito?
- Mayuka?
- Kumusta.
Kumusta.
Medyo nahuli na yata ako.
At dito ko naisipang mag-enjoy ng tsaa habang pinapanood si Ren na magtrabaho.
Bakit hindi ka na lang dumaan? Balita ko masarap daw ang mga cake natin.
Ayos lang.
Nagda-diet ako ngayon, at hindi naman kumakain ng matatamis si Ren.
Siguro aalis na tayo ngayon.
Hindi mo kami iniistorbo. Tara, pumunta tayo sa isang lugar, kasama nating apat.
Tara na, tara na.
Kalahati-at-kalahati.
Amoy kalahating taglagas, kalahating taglamig ngayon.
Ano?
Iniisip ko lang din ang parehong bagay.
Ren, naalala ko lang na may gusto pala akong pag-usapan.
Pwede ba tayong magkaroon ng oras para sa ating dalawa?
Sigurado.
Pasensya na guys, pero pwede ba tayong maghiwalay dito?
Pasensya na talaga sa inyong dalawa.
Ayos lang talaga.
Magsaya kayong dalawa mga magkasintahan.
Tara na, tara na.
Bakit ka nasasaktan dahil sa sarili mong mga salita?
Akala ko ayos lang sa iyo na itago mo na lang ang nararamdaman mo.
Naiintindihan ko, ha?
Hindi, hindi mo ginagawa.
Wala kang maaasahan kay Ren
hangga't may girlfriend siya.
Hindi mo maintindihan ang mga limitasyon ng
relasyon mo sa kanya.
Ipagpatuloy mo lang 'yan, at masasaktan ka lang lalo.
Alam ko, pero wala akong magagawa tungkol dito.
Minsan, kailangan mo ring magsikap para makapag-move on.
Kahit na ang ibig sabihin noon ay ang paggamit ng ibang tao.
Ano?
Gamitin mo ako.
Tutulungan kitang kalimutan si Ren, nang tuluyan.
Ang pangalan ko ay Nina.
Gusto kita.
Kaya subukan mong maranasan ang romansa kasama ako.
Bakit ka ganyan, Kinoshita?
Mabait lang ako sa mga babaeng gusto ko.
Napagdesisyunan kong sasamahan ko si papa nang kusa.
Paalam na ito.
Hindi kita iiwan.
Hindi ko alam kung ano ito.
[Epilogo]
Magaling ang unang araw ninyo sa lahat.
Hindi ako makagalaw...
Masakit ang mga paa ko...
Natapos ang araw bago ko pa man maintindihan ang mga bagay-bagay...
Nakabasag pa ako ng plato.
Ren, puwede mo bang ayusin ang mga ito para sa akin?
Sigurado naman.
Delikado talaga ang sirang platong iyon, alam mo ba?
Pangako ko hindi na ako masisira pa.
- Sigurado ka?
- Oo.
Gagawin ko ang lahat para hindi mapahamak ang iba sa inyo.
Dapat kang matuto mula sa kanya, Gacchan.
[T/N: Palayaw ni Manabu]
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya!